Am I forgiven?
ฉันได้รับการอภัยหรือไม่?
Of course.
แน่นอน.
I'm glad to have you in my life.
ฉันดีใจที่มีคุณในชีวิตของฉัน
I'm annoying like that.
ฉันน่ารำคาญแบบนั้น
If you can handle that, stay.
หากคุณสามารถจัดการสิ่งนั้นได้ก็อยู่ต่อ
If not, walk away.
ถ้าไม่ก็เดินออกไป
Someone like you is exactly my type.
คนอย่างคุณคือสเปกของฉันจริงๆ
Romeo, I want to stay with you tonight.
โรมิโอ ฉันอยากอยู่กับคุณคืนนี้
Can I?
ได้ไหม?
Dean and I are getting back together.
ฉันกับดีนจะกลับมาคืนดีกัน
Guess I have to admit it.
ถือว่าฉันต้องยอมรับมัน
I do want to take care of him.
ฉันอยากจะดูแลเขา
(Episode 8: Intermission)
(ตอนที่ 8: พักงาน)
I haven't been on a date with you in forever...
ฉันไม่ได้อยู่บน เดทกับคุณตลอดไป...
I remember when I first moved to Bangkok,
ฉันจำตอนที่ย้ายมากรุงเทพครั้งแรกได้
you were the one showing me around.
คุณคือคนที่พาฉันไปรอบๆ
Remember?
จดจำ?
Then you got lost in all the lights and never found your way back.
แล้วคุณก็หายไปในแสงไฟทั้งหมด และไม่เคยพบทางของคุณกลับมา
That's on you.
นั่นก็ขึ้นอยู่กับคุณ
You never take the blame, do you?
คุณไม่เคยรับผิดใช่ไหม?
Hm?
หืม?
Excuse me.
ขออนุญาต.
No public displays of affection in this gallery.
ไม่มีการจัดแสดงต่อสาธารณะของ ความรักในแกลเลอรี่นี้
- Hey! Top. Mew.
- เฮ้! สูงสุด. หมิว.
What are you guys doing here?
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่?
I'm shooting promo photos.
ฉันกำลังถ่ายรูปโปรโมท
My senior owns this gallery. They asked me to help out.
รุ่นพี่ของฉันเป็นเจ้าของแกลเลอรีนี้ พวกเขาขอให้ฉันช่วย
Ah.
อา.
You two are a power couple now. Very famous.
ตอนนี้คุณสองคนเป็นคู่รักที่มีพลังแล้ว มีชื่อเสียงมาก
We're not. You're exaggerating.
เราไม่ได้. คุณกำลังพูดเกินจริง
Oh, you are. I'm following you.
โอ้คุณเป็น ฉันกำลังติดตามคุณ
I saw your cat café review. It was so cute.
ฉันเห็นรีวิวคาเฟ่แมวของคุณแล้ว มันน่ารักมาก
Top likes cats. That's why we went.
ท็อปชอบแมว นั่นเป็นเหตุผลที่เราไป
That's why I got myself a boyfriend that looks like one.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงมีแฟน นั่นดูเหมือนอันหนึ่ง
Look at him.
ดูเขาสิ
Doesn't he look like a cat? See?
เขาดูไม่เหมือนแมวเหรอ? ดู?
Jeez.
เจ๊.
How sweet.
หวานแค่ไหน.
He's a cat.
เขาเป็นแมว
An orange cat.
แมวสีส้ม.
Hey, I saw your content too, Dean.
เฮ้ ฉันก็เห็นเนื้อหาของคุณเหมือนกันคณบดี
With that tall, tanned guy. Who is he?
กับผู้ชายผิวแทนตัวสูงคนนั้น เขาเป็นใคร?
Ah.
อา.
He's a friend from the same stage play.
เขาเป็นเพื่อนจากละครเวทีเรื่องเดียวกัน
I made some content to promote it.
ฉันทำเนื้อหาบางอย่างเพื่อโปรโมต
Ah.
อา.
It's grabbing attention. People are really into it.
มันกำลังดึงดูดความสนใจ ผู้คนสนใจมันมาก
They're even shipping you two together.
พวกเขายังส่งคุณสองคนมารวมกันด้วยซ้ำ
Mm.
มม.
That's not happening.
นั่นไม่ได้เกิดขึ้น
My real man is right here.
ผู้ชายที่แท้จริงของฉันอยู่ที่นี่
Whoa, what?
อะไรนะ?
What's this, dude?
นี่มันอะไรกันเพื่อน?
I didn't know you two got back together.
ฉันไม่รู้ว่าคุณสองคนกลับมาคืนดีกัน
Well…
ก็…
It's recent.
ล่าสุดแล้ว.
It's good, though.
มันเป็นเรื่องดีแม้ว่า
You know, he was miserable for a month after the breakup, Dean.
คุณรู้ไหมว่าเขามีความสุขมาก หนึ่งเดือนหลังจากการเลิกราคณบดี
It's true.
มันเป็นเรื่องจริง
He kept calling, trying to get me to go out.
เขาเอาแต่โทรมาพยายาม เพื่อพาฉันออกไป
But I refused. I wasn't that guy anymore.
แต่ฉันปฏิเสธ ฉันไม่ใช่ผู้ชายคนนั้นอีกต่อไป
I've been good since I got with Mew.
ดีตั้งแต่ได้อยู่กับหมิว
Oh, please.
โอ้ ได้โปรด
I'm a different person now.
ตอนนี้ฉันเป็นคนที่แตกต่างออกไป
Oh, Jack, we'll come watch your play.
โอ้ แจ็ค เราจะมาดูการเล่นของคุณ
Ever since you switched faculties, you look much happier.
ตั้งแต่คุณเปลี่ยนคณะ คุณดูมีความสุขมากขึ้นมาก
Come.
มา.
I wrote the script, I'm directing, and my boyfriend's the lead.
ฉันเขียนบท ฉันกำลังกำกับ และแฟนของฉันเป็นผู้นำ
We need to step up our game.
เราจำเป็นต้องก้าวขึ้นเกมของเรา
Mm.
มม.
We can't let them out-sweet us.
เราไม่สามารถปล่อยให้พวกเขาออกไปได้ - พวกเราที่แสนหวาน
We should get going. We've got a shoot.
เราควรจะไปได้แล้ว เรามีนัดกัน
Alright. See you.
ใช้ได้. พบกันใหม่.
Bye, man.
ลาก่อนเพื่อน
Bye—oh, wait.
ลาก่อน-โอ้ รอก่อน
Read my messages.
อ่านข้อความของฉัน
I want you to direct a video for my client.
ฉันต้องการให้คุณกำกับวิดีโอสำหรับลูกค้าของฉัน
And you still haven't replied in the high school group chat about the reunion.
และคุณยังไม่ได้ตอบกลับใน การสนทนากลุ่มในโรงเรียนมัธยมปลายเกี่ยวกับการพบกันใหม่
I'm waiting on your answer.
ฉันกำลังรอคำตอบของคุณ
Right. I'll reply.
ขวา. ฉันจะตอบกลับ.
I'll be waiting.
ฉันจะรอ.
Yeah. See you.
ใช่. พบกันใหม่.
See you.
พบกันใหม่.
Later.
ภายหลัง.
- See you, Dean. - See you.
- เจอกันนะคณบดี - พบกันใหม่.
Who knew true love could rewrite Top like that?
ใครจะรู้จักรักแท้ เขียนท็อปแบบนั้นใหม่ได้ไหม?
"Only Friends : Dream On"
"เพื่อนเท่านั้น : ฝันถึง"
The night of the outing…
คืนแห่งการออกนอกบ้าน…
Let me be honest.
ให้ฉันซื่อสัตย์.
I was drunk.
ฉันเมาแล้ว
I wasn't thinking about what I was doing.
ฉันไม่ได้คิดว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
But I really do see you as a friend.
แต่ฉันเห็นคุณเป็นเพื่อนจริงๆ
I think you know Jack's the one I want more than anything.
ฉันคิดว่าคุณรู้จักแจ็คส์เดอะ สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการมากกว่าสิ่งอื่นใด
And more importantly,
และที่สำคัญกว่านั้น
Tua is my dearest friend and I care about him deeply.
ตั้วเป็นเพื่อนรักที่สุดของฉัน และฉันห่วงใยเขาอย่างสุดซึ้ง
If he finds out about this, he'll be so damn heartbroken.
หากเขารู้เรื่องนี้ เขาคงจะอกหักมาก
Then let me be honest too.
งั้นก็ขอพูดตรงๆ เหมือนกัน
Mm.
มม.
At first, I wasn't sure if what I felt came from the play or real life.
ตอนแรกฉันไม่แน่ใจว่าฉันเป็นอะไร รู้สึกมาจากการเล่นหรือชีวิตจริง
But that night made it clear. I don't have real feelings for you.
แต่คืนนั้นก็ทำให้ชัดเจนขึ้น ฉันไม่มีความรู้สึกที่แท้จริงสำหรับคุณ
Because there's already someone I have feelings for.
เพราะมีอยู่แล้ว คนที่ฉันมีความรู้สึกด้วย
Mhm.
อืม
Good. We're on the same page.
ดี. เราอยู่ในหน้าเดียวกัน
That way, we can keep working together without it getting awkward.
ด้วยวิธีนี้เราจะสามารถทำงานร่วมกันต่อไปได้ โดยที่มันไม่อึดอัด
And I'm really sorry for putting you in a difficult position.
และฉันขอโทษจริงๆ ทำให้คุณอยู่ในตำแหน่งที่ยากลำบาก
Don't apologize.
อย่าขอโทษ.
Honestly, we were both in the wrong.
สุจริตเราทั้งคู่ผิด
We're good?
เราสบายดีใช่ไหม?
Mm.
มม.
We're good.
เราสบายดี.
You don't have to follow me.
คุณไม่จำเป็นต้องตามฉันมา
Did you hear what I said back there?
คุณได้ยินที่ฉันพูดกลับไปที่นั่นไหม?
Not much.
ไม่มาก.
Dean.
คณบดี.
Don't think no one notices what you're doing.
อย่าคิดว่าไม่มีใคร สังเกตเห็นว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
You should be more careful.
คุณควรระมัดระวังให้มากขึ้น
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Not everyone's on your side.
ไม่ใช่ทุกคนที่อยู่ข้างคุณ
Someone wants to see you fall.
มีคนอยากเห็นคุณล้ม
I know.
ฉันรู้.
The only one who hates me is Raffy.
คนเดียวที่เกลียดฉันคือราฟฟี่
Don't tell me Raffy knows about Arnold and me.
อย่าบอกฉัน ราฟฟี่รู้เรื่องอาร์โนลด์และฉัน
Shit.
อึ.
Let's just say we were somewhere we weren't supposed to be.
สมมติว่าเราอยู่ที่ไหนสักแห่ง เราไม่ควรจะเป็น
This time, you're out of luck.
ครั้งนี้คุณโชคไม่ดี
Raffy recorded a video of you and Arnold.
ราฟฟี่บันทึกวิดีโอของคุณกับอาร์โนลด์
Even if you say nothing happened, one video can spark a hundred rumors.
ถึงแม้จะบอกว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นก็ตาม วิดีโอหนึ่งรายการสามารถจุดประกายข่าวลือได้หลายร้อยรายการ
Damn it!
ประณามมัน!
Can you help me?
คุณช่วยฉันได้ไหม?
Dean.
คณบดี.
I don't know how I can help you this time.
ฉันไม่รู้ว่าจะช่วยคุณได้อย่างไรในครั้งนี้
You should talk to Raffy yourself.
คุณควรคุยกับราฟฟี่ด้วยตัวเอง
Like he'd ever help me.
เหมือนเขาจะเคยช่วยฉัน
You know he wants Jack and me to break up.
คุณรู้ว่าเขาต้องการ ฉันกับแจ๊คจะเลิกกัน
Rome.
โรม.
If you help me this time, you'll be saving everyone.
หากคุณช่วยฉันในครั้งนี้ คุณจะช่วยทุกคนได้
If that video gets out…
หากวิดีโอนั้นออกไป…
the faculty play is over.
การเล่นของคณะสิ้นสุดลงแล้ว
A new painting technique? You paint on your face now?
เทคนิคการวาดภาพแบบใหม่? ตอนนี้คุณวาดภาพบนใบหน้าของคุณแล้วหรือยัง?
I was just thinking about things.
ฉันแค่กำลังคิดถึงสิ่งต่างๆ
How old are you again?
คุณอายุเท่าไหร่อีกครั้ง?
Do I still have to take care of you? Huh?
ฉันยังต้องดูแลคุณอีกเหรอ? ฮะ?
Wow, you two made up, and suddenly work's moving fast.
ว้าว คุณสองคนแต่งหน้ากันแล้ว และทันใดนั้นงานก็ดำเนินไปอย่างรวดเร็ว
Why? You jealous?
ทำไม คุณอิจฉาเหรอ?
If you are, go find someone.
ถ้าใช่ก็ไปหาใครสักคน
It's not like I'm not looking. I just haven't found the right one.
ไม่ใช่ว่าไม่มองนะ.. ฉันแค่ยังไม่พบสิ่งที่ถูกต้อง
Focus and finish the painting.
เน้นและวาดภาพให้เสร็จ
How's it going over here?
เป็นยังไงบ้างที่นี่?
Here, have some water.
นี่ครับ ดื่มน้ำหน่อย
Thanks.
ขอบคุณ.
Should we plan a trip or do something together?
เราควรวางแผนการเดินทางหรือไม่ หรือทำอะไรด้วยกัน?
What's gotten into you?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
Opening night's in two weeks.
การเปิดคืนในอีกสองสัปดาห์
I don't want you stressing out.
ฉันไม่อยากให้คุณเครียด
Don't you want to go?
คุณไม่ต้องการที่จะไป?
I do.
ฉันทำ.
I'll go anywhere with you.
ฉันจะไปทุกที่กับคุณ
Who else is coming?
มีใครมาอีกบ้างคะ?
Just the two of us is enough.
แค่เราสองคนก็พอ
Come outside with me. I need to talk to you about something.
ออกไปข้างนอกกับฉัน ฉันต้องคุยกับคุณเรื่องบางอย่าง
What is it?
มันคืออะไร?
I said, let's talk outside.
ฉันบอกว่าไปคุยกันข้างนอกเถอะ
Raffy, don't leak that video of Dean and Arnold.
ราฟฟี่ อย่ารั่วนะ วิดีโอของดีนและอาร์โนลด์
I think you should just delete it.
ฉันคิดว่าคุณควรจะลบมันทิ้งซะ
Why should I listen to you?
ทำไมฉันต้องฟังคุณ?
Just trust me.
แค่เชื่อใจฉัน
You can't let this get out.
คุณไม่สามารถปล่อยให้เรื่องนี้ออกไปได้
And why not?
แล้วทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
Are you really just going to let those two off the hook?
คุณเป็นคนยุติธรรมจริงๆ จะปล่อยสองคนนั้นออกจากเบ็ดเหรอ?
Remember when you exposed Dean as a host?
จำไว้เมื่อคุณ เปิดเผยคณบดีเป็นเจ้าภาพ?
Did it even affect him?
มันส่งผลกระทบต่อเขาหรือเปล่า?
And if you expose him again this time, you'll be the one who looks bad.
และถ้าคุณเปิดเผยเขาอีกครั้งในครั้งนี้ คุณจะเป็นคนที่ดูไม่ดี
So you're worried about me or about Dean?
แล้วคุณเป็นห่วงฉันหรือคณบดีล่ะ?
Hey, can't you just listen to me for once? Screw this!
เฮ้ คุณฟังฉันสักครั้งไม่ได้เหรอ? สกรูนี้!
Who you care about is your business.
คนที่คุณใส่ใจคือธุรกิจของคุณ
And whether I leak that video or not, that's mine.
และไม่ว่าฉันจะรั่วไหลสิ่งนั้น วิดีโอหรือไม่นั่นคือของฉัน
Gosh.
เอ้ย
I didn't know you were into this kind of dancing.
ฉันไม่รู้ว่าคุณสนใจ การเต้นรำแบบนี้
When did you take an interest in swing dance?
เมื่อไหร่ที่คุณเอา สนใจเต้นสวิงไหม?
I saw their annual event video.
ฉันเห็นวิดีโองานประจำปีของพวกเขา
They dressed up so nicely, I wanted to dress up too.
พวกเขาแต่งตัวได้ดีมาก ฉันก็อยากแต่งตัวเหมือนกัน
And I wanted to dance with you.
และฉันอยากจะเต้นรำกับคุณ
So here we are.
ดังนั้นเราจึงอยู่ที่นี่
Okay.
ตกลง.
Hi, guys. Let's start with the basics of swing dance.
สวัสดีเพื่อนๆ เริ่มต้นด้วย พื้นฐานของการเต้นสวิง
But before we begin, decide with your partner who's leading and who's following.
แต่ก่อนที่เราจะเริ่มต้นตัดสินใจกับคุณ พันธมิตรที่เป็นผู้นำและผู้ที่ติดตาม
Talk it out.
พูดมันออกไป.
You lead. I'll follow.
คุณเป็นผู้นำ ฉันจะติดตาม
Sure.
แน่นอน.
Now that we've got roles, leaders, offer your hands.
ตอนนี้เรามีบทบาทแล้ว ท่านผู้นำทั้งหลายจงยกมือขึ้น
Followers, take them.
สาวก รับไปเถอะ
Relax your arms.
ผ่อนคลายแขนของคุณ
And while you're dancing, look into each other's eyes.
และในขณะที่คุณกำลังเต้นรำ มองตากัน
Hey, look at me.
เฮ้ มองมาที่ฉันสิ
Don't be shy.
อย่าอาย.
Well, you're staring at me.
คุณกำลังจ้องมองมาที่ฉัน
Anyone would get shy.
ใครๆ ก็ต้องอาย..
If you're ready, let's go.
ถ้าพร้อมแล้วลุยเลย
Six, five… six, let's go.
หก ห้า… หก ไปกันเถอะ
One, two, three. Aha!
หนึ่ง สอง สาม อ๋อ!
Who knew this would be harder than your TikTok dances?
ใครจะรู้ว่านี่จะเป็น ยากกว่าการเต้น TikTok ของคุณเหรอ?
It's fine. Think of it as trying something new together.
ไม่เป็นไร. คิดว่ามันเป็น ลองสิ่งใหม่ ๆ ด้วยกัน
Besides, I like it when you dance.
นอกจากนี้ฉันชอบเวลาที่คุณเต้น
It's cute.
มันน่ารัก
Okay. Now I'm motivated to keep going.
ตกลง. ตอนนี้ฉันมีกำลังใจที่จะก้าวต่อไป
Just dance, Tua.
แค่เต้นนะตั้ว
Don't forget, you've got your own personal instructor right here.
อย่าลืมคุณมีของตัวเอง ผู้สอนส่วนตัวที่นี่
Okay?
ตกลง?
Dancing with Tua was fun.
เต้นกับตั้วก็สนุกดี
His rhythm is unlike anyone else's I've known.
จังหวะของเขาไม่เหมือน มีใครอีกบ้างที่ฉันรู้จัก
You can't just drag me around everywhere.
คุณไม่สามารถลากฉันไปทุกที่ได้
No matter how nice you are to me, I'm not deleting that video.
ไม่ว่าคุณจะดีกับฉันแค่ไหน ฉันจะไม่ลบวิดีโอนั้น
I'm done getting involved in your drama.
ฉันยุ่งกับละครของคุณเสร็จแล้ว
I just wanted to bring you here.
ฉันแค่อยากจะพาคุณมาที่นี่
They hired me as a DJ, so I wanted to check out the vibe first.
พวกเขาจ้างฉันเป็นดีเจ ฉันก็เลยอยากจะลองดูบรรยากาศก่อน
Drinking in the daytime?
ดื่มตอนกลางวัน?
Mm.
มม.
Day party. People are into it these days.
ปาร์ตี้วัน. ผู้คนต่างสนใจมันทุกวันนี้
You don't have to drink alcohol. Non-alcoholic drinks can be fun too.
คุณไม่จำเป็นต้องดื่มแอลกอฮอล์ เครื่องดื่มไม่มีแอลกอฮอล์ก็สนุกสนานได้เช่นกัน
Such a Gen Z thing.
เรื่อง Gen Z แบบนี้
Cool, right?
เจ๋งใช่มั้ย?
Hey, finished your drink?
เฮ้ ดื่มเสร็จแล้วเหรอ?
Mm.
มม.
You want me to get it?
คุณต้องการให้ฉันได้รับมัน?
It's fine, I'll get it.
ไม่เป็นไร ฉันจะเข้าใจ
Excuse me.
ขออนุญาต.
Two, please.
สองโปรด
Hey. Make it quick.
เฮ้. ทำให้มันรวดเร็ว
Yeah.
ใช่.
Rome.
โรม.
It's done.
มันเสร็จแล้ว
Thank you, man.
ขอบคุณเพื่อน
What are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
I lost my phone. What?
ฉันทำโทรศัพท์หาย อะไร
How?
ยังไง?
I didn't even take it out.
ฉันไม่ได้เอามันออกไป
Maybe someone took it?
อาจจะมีคนเอามันไป?
Who would do that?
ใครจะทำอย่างนั้น?
Let me help you look.
ให้ผมช่วยดูนะ
May I please put these here for now?
ฉันขอวางสิ่งเหล่านี้ไว้ที่นี่ก่อนได้ไหม?
Hey.
เฮ้.
Here.
ที่นี่.
I found it right there.
ฉันพบมันอยู่ตรงนั้น
Having too much fun, huh?
สนุกเกินไปแล้วใช่ไหม?
You didn't even notice you dropped it.
คุณไม่ได้สังเกตว่าคุณทำมันตก
Good thing no one stepped on it.
ดีที่ไม่มีใครเหยียบมัน
Here.
ที่นี่.
Holy shit.
อึศักดิ์สิทธิ์
I thought it was gone.
ฉันคิดว่ามันหายไปแล้ว
Come on, let's get back to the fun.
เอาล่ะ กลับมาสนุกกันต่อ
He won't listen to me.
เขาจะไม่ฟังฉัน
I had to do it this way.
ฉันต้องทำอย่างนี้
Gosh.
เอ้ย
Look. Fencing's fun, but it's kind of exhausting.
ดู. ฟันดาบเป็นเรื่องสนุก แต่มันเหนื่อยนิดหน่อย
It's fun when your opponent matches you.
มันสนุกเมื่อคู่ต่อสู้ของคุณตรงกับคุณ
Like you and me.
เช่นเดียวกับคุณและฉัน
Wow, aren't you sweet?
ว้าว คุณไม่หวานเหรอ?
Hey. Hm?
เฮ้. หืม?
How are things with your sister Dao?
น้องสาวคุณดาวเป็นยังไงบ้าง?
Same as always.
เหมือนเช่นเคย
Back with her boyfriend for the hundredth time.
กลับมาพร้อมกับแฟนของเธอ เป็นครั้งที่ร้อย
Little bro here barked for nothing.
น้องชายคนเล็กที่นี่เห่าเพื่ออะไร
Come on.
มาเร็ว.
At least she's okay.
อย่างน้อยเธอก็สบายดี
Mm.
มม.
What about you?
แล้วคุณล่ะ
Hm?
หืม?
Have you talked to your mom?
ได้คุยกับแม่บ้างไหม?
Ever since I moved out, not really.
ตั้งแต่ผมย้ายออกไป ก็ไม่เชิงครับ
Besides, she has a new family now.
นอกจากนี้ตอนนี้เธอมีครอบครัวใหม่แล้ว
I think she misses you too.
ฉันคิดว่าเธอก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
Why not give her a chance? Hm?
ทำไมไม่ให้โอกาสเธอล่ะ? หืม?
Okay.
ตกลง.
I won't push.
ฉันจะไม่ผลักดัน
Do whatever you're comfortable with.
ทำทุกอย่างที่คุณสบายใจ
It's not that.
มันไม่ใช่อย่างนั้น
I just realized there's somewhere I want to go.
ฉันเพิ่งตระหนัก มีที่ไหนสักแห่งที่ฉันอยากไป
After the exam tomorrow, want to come with me?
หลังจากสอบพรุ่งนี้ อยากมากับฉันไหม?
Wherever you go, I'm coming with you.
ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหน ฉันจะไปด้วย
Remember your own words.
จำคำพูดของคุณเอง
Mm.
มม.
For now…
For now…
let's keep practicing.
มาฝึกซ้อมกันต่อไป
Oh, come on, Jack.
เอาน่า แจ็ค
- Let's go. - Jack.
- ไปกันเลย. - แจ็ค.
This time, I'm beating your ass.
คราวนี้ ฉันจะตีก้นคุณ
Get up.
ลุกขึ้น.
Wait.
รอ.
What?
อะไร
Give me a kiss on the cheek first.
ขอหอมแก้มฉันก่อน
Come on, I need the energy.
เอาล่ะ ฉันต้องการพลังงาน
Do it.
ทำมัน.
One more.
อีกหนึ่ง.
No. That's enough.
ไม่หรอก ก็พอแล้ว
Come on. Get up.
มาเร็ว. ลุกขึ้น.
Jeez.
เจ๊.
I'm ready to start over.
ฉันพร้อมที่จะเริ่มต้นใหม่แล้ว
Rome really just saved my life.
โรมช่วยชีวิตฉันไว้จริงๆ
Aren't you afraid, coming to see me like this?
คุณไม่กลัวเหรอ มาเห็นฉันแบบนี้เหรอ?
If we love each other, what's there to be afraid of?
หากเรารักกัน มีอะไรต้องกลัว?
Project your voice, Raffy.
ส่งเสียงของคุณหน่อย ราฟฟี่
Aren't you afraid, coming to see me like this?
คุณไม่กลัวเหรอ มาเห็นฉันแบบนี้เหรอ?
If we love each other, what's there to be afraid of?
หากเรารักกัน มีอะไรต้องกลัว?
Cut!
ตัด!
I think we're done for today.
ฉันคิดว่าวันนี้เราเสร็จแล้ว
Sorry. Can we go again?
ขอโทษ. เราจะไปอีกได้ไหม?
I couldn't focus properly just now.
ตอนนี้ฉันไม่สามารถมีสมาธิได้อย่างถูกต้อง
Raffy…
ราฟฟี่…
That was so tense.
นั่นเป็นเรื่องเครียดมาก
Your eyes didn't say you want each other.
ดวงตาของคุณไม่ได้บอกว่าคุณต้องการกันและกัน
That's a wrap for today. You're dismissed.
นั่นเป็นการปิดท้ายสำหรับวันนี้ คุณถูกไล่ออก
Jack, please. One more round.
แจ็ค ได้โปรด อีกรอบหนึ่ง.
It's fine. Don't force it.
ไม่เป็นไร. อย่าบังคับมัน
The more you push, the more stressed out you'll be.
ยิ่งคุณผลักดันมากเท่าไร คุณก็จะยิ่งเครียดมากขึ้นเท่านั้น
Just take a break.
เพียงแค่หยุดพัก
You fought so hard for the lead…
คุณต่อสู้อย่างหนักเพื่อเป็นผู้นำ…
and this is all you've got?
และนี่คือทั้งหมดที่คุณมีใช่ไหม?
No one to blame but yourself.
ไม่มีใครที่จะตำหนินอกจากตัวคุณเอง
You just suck so bad.
คุณมันแย่มากเลย
You're right. Who'd be like you?
คุณพูดถูก. ใครจะเป็นเหมือนคุณ?
So dedicated you had to sneak off for a little one-on-one rehearsal at the outing.
ทุ่มเทจนคุณต้องแอบหนีไป การซ้อมตัวต่อตัวเล็กๆ น้อยๆ ในการออกนอกบ้าน
Does Jack know being a host isn't just your job, it's who you are at your core?
แจ็ครู้ไหมว่าการเป็นพิธีกรไม่ใช่แค่เพียง งานของคุณ อยู่ที่ว่าคุณเป็นใครที่เป็นหัวใจหลักของคุณ?
What are you talking about? Hm?
คุณกำลังพูดถึงอะไร? หืม?
The truth.
ความจริง.
The truth, with proof.
ความจริงพร้อมหลักฐาน.
I'd love to know how Jack sees you when he finds out.
ฉันอยากรู้ว่าแจ็คเห็นคุณอย่างไร เมื่อเขารู้
Where's your proof?
หลักฐานของคุณอยู่ที่ไหน?
Words are just words.
คำพูดเป็นเพียงคำพูด
Run your mouth all you want. No one's buying it.
วิ่งปากของคุณทุกสิ่งที่คุณต้องการ ไม่มีใครซื้อมัน
What did you do to my phone?
คุณทำอะไรกับโทรศัพท์ของฉัน?
How could I do anything to your phone?
ฉันสามารถทำอะไรกับโทรศัพท์ของคุณได้อย่างไร?
It's been with you the whole time.
มันอยู่กับคุณตลอดเวลา
Dean, you bastard.
ดีน ไอ้สารเลว
If you're coming for me, you better watch your back.
ถ้าคุณมาหาฉัน คุณควรระวังหลังของคุณดีกว่า
Damn it.
ประณามมัน
He's nowhere near me… in terms of skill or brains.
เขาไม่อยู่ใกล้ฉันแล้ว… ในแง่ของทักษะหรือสมอง
Hey.
เฮ้.
You done rehearsing?
คุณซ้อมเสร็จแล้วเหรอ?
Mm. Jack really tore into us today.
มม. วันนี้แจ็คโดนใจเรามาก
That's just how he is.
นั่นเป็นวิธีที่เขาเป็น
The closer we get to opening night, the more wound up he gets.
ยิ่งใกล้คืนเปิดเทอมแล้ว ยิ่งเขาได้รับบาดแผลมากขึ้นเท่านั้น
Don't overthink it.
อย่าคิดมาก
Just do your best!
แค่ทำให้ดีที่สุด!
Let me take your measurements.
ให้ฉันใช้การวัดของคุณ
Jacket off.
ถอดแจ็กเก็ตออก
And try to stay in shape during this time.
และพยายามรักษารูปร่างในช่วงเวลานี้
If I finish your costume and it doesn't fit, I'm coming for you.
หากฉันแต่งตัวเสร็จแล้วล่ะก็ ไม่พอดี ฉันจะไปหาคุณ
Oh, wow, Tua.
โอ้ว้าวคุณทัว
Yes, sir.
ครับท่าน.
So, how's rehearsing with Raffy?
แล้วการซ้อมกับราฟฟี่เป็นยังไงบ้าง?
Different from working with Dean?
แตกต่างจากการร่วมงานกับดีนไหม?
With Raffy…
กับราฟฟี่…
Yeah, it's different.
ใช่แล้ว มันแตกต่างออกไป
I'm trying to reach him emotionally, but it's not landing.
ฉันพยายามเข้าถึงเขาด้วยอารมณ์ แต่มันไม่ได้ลงจอด
I feel more when I act with Dean.
ฉันรู้สึกมากขึ้นเมื่อได้แสดงร่วมกับดีน
But during the audition,
แต่ระหว่างออดิชั่น
when I had to improvise and hit on you, that felt the most real.
เมื่อฉันต้องด้นสดและโจมตีคุณ ที่ให้ความรู้สึกเหมือนจริงที่สุด
Jacket back on.
สวมแจ็คเก็ตอีกครั้ง
You're done?
คุณทำเสร็จแล้ว?
Damn you, Jack.
ให้ตายเถอะ แจ็ค
Why didn't you tell me you were taking me to see your dad?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน คุณกำลังพาฉันไปพบพ่อของคุณเหรอ?
What if I showed up looking a mess?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันดูยุ่งเหยิง?
My dad doesn't judge people by their appearances.
พ่อของฉันไม่ตัดสินคน โดยรูปลักษณ์ภายนอกของพวกเขา
So what's this?
แล้วนี่คืออะไร?
You're bringing me to meet your dad… as his son-in-law?
คุณจะพาฉันไปหาพ่อของคุณ… เป็นลูกเขยของเขาเหรอ?
You always make it about you.
คุณทำมันเกี่ยวกับคุณเสมอ
I just miss my dad.
ฉันแค่คิดถึงพ่อของฉัน
Take your time.
ใช้เวลาของคุณ
- Hi, Dad. - Hello, sir.
- สวัสดีพ่อ - สวัสดีท่าน.
Hey, guys.
เฮ้พวก
Wait.
รอ.
Why didn't you tell me you were coming?
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่าคุณจะมา?
It's a surprise.
มันเป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจ
How have you been?
เป็นยังไงบ้าง?
Quite busy. Lots of orders lately.
ค่อนข้างยุ่ง. ช่วงนี้ออเดอร์เยอะมาก
So what's this?
แล้วนี่คืออะไร?
Are you two back together?
คุณสองคนกลับมาอยู่ด้วยกันแล้วเหรอ?
Yes, Dad.
ใช่แล้วพ่อ
Then let this love take you somewhere better.
แล้วปล่อยให้ความรักนี้ พาคุณไปที่ไหนสักแห่งที่ดีกว่า
Don't lose it like last time.
อย่าหายไปเหมือนครั้งก่อนๆ
I promise I won't break your son's heart again, sir.
ฉันสัญญาว่าฉันจะไม่ ทำลายหัวใจลูกชายของคุณอีกครั้งครับท่าน
You're my witness.
คุณเป็นพยานของฉัน
Hello?
สวัสดี?
What?
อะไร
You alright? Is it bad?
คุณสบายดีไหม? มันแย่เหรอ?
Okay. Got it.
ตกลง. เข้าใจแล้ว.
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
My regular delivery guy got into an accident.
การจัดส่งตามปกติของฉัน ผู้ชายประสบอุบัติเหตุ
He's waiting on insurance.
เขารอประกันอยู่..
He probably won't make the deliveries on time.
เขาอาจจะไม่ ทำการส่งมอบตรงเวลา
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
I'll handle the deliveries. I've got time today.
ฉันจะจัดการเรื่องส่งของให้ วันนี้ผมมีเวลา
That's right, sir.
ถูกต้องครับท่าน
Uh…
เอ่อ…
Mm.
มม.
Then I'll leave it to you.
แล้วฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
You'll have several stops.
คุณจะมีหลายป้าย
And at the last one, don't forget the flowers.
และสุดท้ายนี้ อย่าลืมดอกไม้
The customer wants it to be a surprise.
ลูกค้าอยากให้เซอร์ไพรส์
He's proposing on their seventh anniversary.
เขากำลังเสนอเรื่องของพวกเขา วันครบรอบเจ็ดปี
Okay, Dad. No problem.
โอเคพ่อ ไม่มีปัญหา.
The hell?!
นรก!
You took me out to delete the video on my phone?
คุณพาฉันออกไป ลบวิดีโอในโทรศัพท์ของฉัน?
We'll talk later. Let me finish work first.
เราจะพูดคุยในภายหลัง ขอผมทำงานให้เสร็จก่อน
Did you really have to go this far for him?
คุณต้องไปไกลขนาดนี้เพื่อเขาจริงๆเหรอ?
Did he pay you?
เขาจ่ายเงินให้คุณหรือเปล่า?
He didn't.
เขาไม่ได้.
Don't get frustrated just yet.
อย่าเพิ่งหงุดหงิดไปนะ
Let's take this outside.
เอาอันนี้ไปข้างนอกดีกว่า
No. We're talking now.
ไม่ เรากำลังคุยกันอยู่
Explain it.
อธิบายมัน.
Tell me you didn't take me out just to delete Dean's video.
บอกฉันสิว่าคุณไม่ได้พาฉันออกไป เพียงเพื่อลบวิดีโอของดีน
Answer me!
ตอบฉันสิ!
Damn it! What the hell is going on?
ประณามมัน! เกิดอะไรขึ้น?
If you're going to fight, think about my customers.
ถ้าจะสู้.. คิดถึงลูกค้าของฉัน
Huh?
ฮะ?
Take it outside.
Take it outside.
Sorry, sis. Give me a minute.
ขอโทษค่ะพี่สาว ให้ฉันสักครู่
Why are you protecting Dean?
ทำไมคุณถึงปกป้องดีน?
I'm not protecting him.
ฉันไม่ได้ปกป้องเขา
I just don't want this to escalate.
ฉันแค่ไม่อยากให้เรื่องนี้บานปลาย
You saw it. They didn't do anything.
คุณเห็นมัน พวกเขาไม่ได้ทำอะไรเลย
A hug was nasty enough.
การกอดก็น่ารังเกียจพอ
But that's all it was.
แต่นั่นคือทั้งหมดที่มันเป็น
How would you know? They were alone in the woods.
คุณจะรู้ได้อย่างไร? พวกเขาอยู่คนเดียวในป่า
You and I hooked up, didn't we?
คุณและฉันคบกันแล้วใช่ไหม?
Or what?
หรืออะไร?
You don't like Jack, so you don't care?
คุณไม่ชอบแจ็ค เลยไม่สนใจเหรอ?
Hey.
เฮ้.
This has nothing to do with whether I like Jack or not.
เรื่องนี้ไม่มีอะไรทำ ไม่ว่าฉันจะชอบแจ็คหรือไม่ก็ตาม
Why are you dragging him into this anyway?
ทำไมคุณถึงลากเขาเข้ามาในเรื่องนี้ล่ะ?
He's none of your concern.
เขาไม่ใช่ความกังวลของคุณ
He is! Because I like Jack.
เขาคือ! เพราะฉันชอบแจ็ค
He shouldn't get his heart broken by an asshole like Dean.
เขาไม่ควรทำให้หัวใจของเขาแตกสลาย โดยไอ้สารเลวอย่างดีน
So you're going to keep liking Jack?
แล้วจะชอบแจ็คต่อไปเหรอ?
Right.
ขวา.
It's fine that I don't have proof.
ไม่เป็นไรที่ฉันไม่มีหลักฐาน
But Jack needs to know.
แต่แจ็คจำเป็นต้องรู้
I'll tell him.
ฉันจะบอกเขา
Will you just stop already?!
จะหยุดก่อนมั้ย!
Have you had enough?
คุณพอแล้วหรือยัง?
Will you stop doing things for Jack?
คุณจะหยุดทำเพื่อแจ็คไหม?
No matter what you do, he won't see your worth.
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร เขาจะไม่เห็นคุณค่าของคุณ
The one who likes you is right here.
คนที่ชอบคุณอยู่ที่นี่
A loser is right here!
ผู้แพ้อยู่ตรงนี้แล้ว!
I did everything for you. I helped you in every way I could.
ฉันทำทุกอย่างเพื่อคุณ ฉันช่วยคุณในทุกวิถีทางที่ทำได้
Damn it.
ประณามมัน
When will I ever be in your line of sight?
เมื่อไหร่ฉันจะได้อยู่ในสายตาของคุณ?
When will you see my worth?
เมื่อไหร่คุณจะเห็นคุณค่าของฉัน?
Rome.
โรม.
Someone like you… is not for me.
คนอย่างคุณ…ไม่ใช่สำหรับฉัน
Good evening.
สวัสดีตอนเย็น.
Good evening. I'm here with a delivery.
สวัสดีตอนเย็น. ฉันมาส่งของนะ
The order is under Ms. Nilobol.
คำสั่งอยู่ภายใต้นางนิโลบล
I see.
ฉันเห็น.
It's the lady in pink, sitting inside.
ผู้หญิงชุดชมพูนั่งอยู่ข้างใน
Thank you. Please.
ขอบคุณ โปรด.
Hey. She's alone.
เฮ้. เธออยู่คนเดียว
Perfect timing.
เวลาที่สมบูรณ์แบบ
I'll give this to her.
ฉันจะมอบสิ่งนี้ให้กับเธอ
Happy seven-year anniversary.
สุขสันต์วันครบรอบเจ็ดปี
Yes?
ใช่?
What is this?
นี่คืออะไร?
Your boyfriend asked me to tell you, "Will you marry me?"
แฟนของคุณขอให้ฉันบอกคุณว่า “คุณจะแต่งงานกับฉันไหม”
Jack.
แจ็ค.
Who's asking my wife to marry him?
ใครขอภรรยาของฉันแต่งงานกับเขา?
Who the hell are you?
คุณเป็นใคร?
I'm just here to deliver the flowers.
ฉันแค่มาส่งดอกไม้
Are you my wife's secret lover?
คุณคือคนรักลับๆ ของภรรยาฉันใช่ไหม?
Or do you know him?
หรือคุณรู้จักเขา?
No, sir. I'm just the messenger.
ไม่ครับ. ฉันเป็นเพียงผู้ส่งสาร
Messenger, my ass!
Messenger ลาของฉัน!
You just said, "Will you marry me?"
คุณแค่พูดว่า "คุณจะแต่งงานกับฉันไหม?"
Calm down, sir.
ใจเย็นๆครับท่าน
Please, just listen. Take it easy.
ได้โปรดเพียงแค่ฟัง ใจเย็นๆ นะ
I'm not listening to a damn thing.
ฉันไม่ฟังสิ่งที่น่ารังเกียจ
Will you just listen?
แค่จะฟังใช่ไหม?
You bastard! Did you just hit me?
ไอ้สารเลว! คุณเพิ่งตีฉันเหรอ?
Jack!
แจ็ค!
Honey, don't!
ที่รัก อย่า!
Are you defending your lover?
คุณกำลังปกป้องคนรักของคุณหรือไม่?
Jack, come on. Run!
แจ็ค เอาล่ะ วิ่ง!
That was close.
นั่นก็ใกล้แล้ว
We almost got stabbed to death and failed as Cupid.
เราเกือบโดนแทงตาย และล้มเหลวเหมือนกามเทพ
Yeah, no kidding.
ใช่ไม่มีการล้อเล่น
Hey, do you realize now you gave it to the wrong woman?
เฮ้ คุณรู้ไหมตอนนี้ คุณให้มันกับผู้หญิงผิดคนเหรอ?
What?! Why didn't you tell me?
อะไร?! ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
Did I have time?
ฉันมีเวลาไหม?
Damn.
สาปแช่ง.
That was no romance. It was totally action.
นั่นไม่ใช่เรื่องโรแมนติก มันเป็นการกระทำโดยสิ้นเชิง
We can still do romance.
เรายังสามารถทำเรื่องโรแมนติกได้
Action romance.
แอ็คชั่นโรแมนติก
Happy three-year anniversary.
สุขสันต์วันครบรอบสามปี
Will you marry me?
แต่งงานกับฉันเถอะ?
You just wanted to give your boyfriend a flower.
คุณเพียงแค่ต้องการที่จะ มอบดอกไม้ให้แฟนของคุณ
Did you have to make it this dramatic?
ต้องทำให้มันดราม่าขนาดนี้เลยเหรอ?
So? Yes or no?
ดังนั้น? ใช่หรือไม่?
Is this the time to joke around?
นี่เป็นเวลาที่จะตลกใช่ไหม?
I'm joking now, but if we're still together in the future…
ฉันล้อเล่นตอนนี้ แต่ถ้าเป็นเรา ยังอยู่ด้วยกันในอนาคต…
I'd want to get married.
ฉันอยากจะแต่งงาน
I don't know.
ฉันไม่รู้.
Let's wait until then. You can ask me again.
เรามารอจนถึงตอนนั้นกันเถอะ คุณสามารถถามฉันอีกครั้ง
Okay.
ตกลง.
Shit!
อึ!
- Hey! - I got it.
- เฮ้! - ฉันเข้าใจแล้ว.
That took forever.
นั่นใช้เวลาตลอดไป
Hey.
เฮ้.
Hm?
หืม?
Let go.
ปล่อยวาง.
I'm not letting you go anymore, Tua.
ฉันไม่ปล่อยเธอไปอีกแล้วตั้ว
I've let this go on for too long.
ฉันปล่อยให้เรื่องนี้ดำเนินต่อไปนานเกินไป
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
All this time, I knew how you felt about me.
ตลอดเวลานี้ฉันรู้ คุณรู้สึกอย่างไรกับฉัน
I just pretended not to.
ฉันแค่แสร้งทำเป็นว่าไม่ทำ
Now I realize the problem was me.
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าปัญหาคือฉันเอง
I was too scared to go from friends to boyfriends.
ฉันกลัวเกินไป จากเพื่อนไปสู่แฟน
That's why I left you hanging, confused, because I couldn't be clear.
เหตุใดฉันจึงปล่อยให้เธอแขวนคอสับสน เพราะฉันไม่สามารถชัดเจนได้
I didn't blame you, did I?
ฉันไม่ได้ตำหนิคุณใช่ไหม?
Now it's clear to you how we feel about each other.
ตอนนี้มันชัดเจนสำหรับคุณแล้ว เรารู้สึกอย่างไรต่อกัน
But I want to make it clearer.
แต่ผมอยากทำให้มันชัดเจนกว่านี้
I like you as more than just a friend, Tua.
ฉันชอบเธอมากกว่าเพื่อนนะตั้ว
And I'm not afraid anymore to be your boyfriend.
และฉันไม่กลัวอีกต่อไป ที่จะเป็นแฟนของคุณ
Tua.
ตัว.
Will you be my boyfriend?
คุณจะเป็นแฟนฉันไหม?
Huh?
ฮะ?
I asked, "Will you be my boyfriend?"
ฉันถามว่า "คุณจะเป็นแฟนของฉันไหม?"
Mm.
มม.
Wow, I'm actually blushing.
ว้าว ฉันหน้าแดงจริงๆ
(Next Episode) What is it?
(ตอนต่อไป) มันคืออะไร?
Jack didn't want you?
แจ็คไม่ต้องการคุณเหรอ?
So you came to me?
แล้วคุณมาหาฉันเหรอ?
Who would've thought I'd end up dating the amusement park owner's son?
ใครจะคิดว่าฉันจะจบลง กำลังออกเดทกับลูกชายเจ้าของสวนสนุกเหรอ?
Are you two dating?
คุณสองคนกำลังเดทกันอยู่เหรอ?
If I know, I'll know how to act.
ถ้าฉันรู้ฉันก็จะรู้ว่าควรทำอย่างไร
There's something important I need to tell you.
มีอะไรบางอย่าง สิ่งสำคัญที่ฉันต้องบอกคุณ
Jack, damn it, listen to me!
แจ็ค ไอ้บ้า ฟังฉันนะ!
You told me to trust you. You said it was just content.
คุณบอกให้ฉันเชื่อใจคุณ คุณบอกว่ามันเป็นเพียงแค่ความพึงพอใจ
What the hell was that?
นั่นมันอะไรกัน?
Please don't leave me.
โปรดอย่าทิ้งฉัน